Repository: dko5ki23t/box_pusher
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Clear！
ja: クリア！

# continueGameAfterClear
source: Continue
ja: つづける

# toTitle
source: Go to Title
ja: タイトルへ

# scoreIs
source: Score :
ja: スコア：

source: Try Again
ja: もう一度プレイ

source: Gameover
ja: ゲームオーバー

source: Resume
ja: ゲームに戻る

# save
source: Save Game
ja: セーブする

source: Saved
ja: セーブ済み

# saveAndToTitle
source: Save and Go to Title
ja: セーブしてタイトルへ

source: Exit
ja: あきらめる

source: Reset Camera
ja: カメラリセット

# gameTitle
source: Push and Merge
ja: 押しごと

source: New Game
ja: はじめから

source: Load Game
ja: つづきから

# controller
source: Control Button
ja: 操作ボタン

source: Menu
ja: メニュー

source: High Score
ja: ハイスコア

source: Debug
ja: デバッグ

source: Version Log
ja: バージョンログ

source: Achievements
ja: 実績

source: Back
ja: 戻る

# language
source: 日本語
ja: English

source: Tap or
ja: タップまたは

source: to Next
ja: で次へ

# returnGame
source: to Return Game
ja: ゲームに戻る

# animalTutorial1
source: Get Abilities by Helping
ja: 動物に触れて助けると

# animalTutorial2
source: (by Touching) the Animals
ja: 能力ゲット

# girlTutorial1
source: Help the Girlfriend
ja: どこかにいる女の子を

# girlTutorial2
source: somewhere
ja: 助けよう

# otherTutorial1
source: How many times
ja: あと何回マージで

# otherTutorial2
source: the item on the right
ja: 右のアイテムが

# otherTutorial3
source: appear after merging
ja: 出現するか

# otherTutorial4
source: Score
ja: 獲得スコア

# otherTutorial5
source: Coins
ja: 獲得コイン

# otherTutorial6
source: You can move, zoom in and out the map
ja: マップは移動・拡大縮小できます

# handAbilityTutorial1
source: You can now push any number of items
ja: 一直線上にあるアイテムなら

# handAbilityTutorial2
source: in a straight line at once
ja: 一度にいくつでも押せるようになりました

# legAbilityTutorial1
source: You can now move diagonally
ja: 斜め4方向にも

# legAbilityTutorial2
source: in 4 directions
ja: 移動できるようになりました

# pocketAbilityTutorial1
source: You can now pocket the item
ja: 目の前のアイテムをポケットに入れる/

# pocketAbilityTutorial2
source: in front of you / put the item
ja: ポケットに入っているアイテムを目の前に出す

# pocketAbilityTutorial3
source: in front of you
ja: ことができるようになりました

# pocketAbilityTutorial4
source: you can use the ability by
ja: または下のポケットボタンをタップで

# pocketAbilityTutorial5
source: tapping the pocket button below
ja: 能力を使用できます

# armerAbilityTutorial1
source: You can now block enemy attacks
ja: 敵の攻撃（剣や矢など）を

# armerAbilityTutorial2
source: However, once you are attacked,
ja: 防ぐことができるようになりました

# armerAbilityTutorial3
source: you cannot use this ability for 3 turns
ja: ただし1度攻撃を受けると3ターンの間

# mergeAbilityTutorial1
source: When merged, the power and range of
ja: マージした時ブロック破壊の

# mergeAbilityTutorial2
source: block destruction will increase,
ja: 威力と範囲が上がり、

# mergeAbilityTutorial3
source: and it will now damage enemies
ja: 範囲内の敵にダメージを

# mergeAbilityTutorial4
source: within the range
ja: 与えるようになりました

# dialogCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# dialogYes
source: Yes
ja: はい

# dialogNo
source: No
ja: いいえ

# confirmExit1
source: Are you sure want to exit?
ja: ゲームをあきらめますか？

# confirmExit2
source: (Scores up to this point will be recorded
ja: （ここまでのスコアは記録され、

# confirmExit3
source: and saved data will be deleted.)
ja: セーブデータは消えます。）

# confirmDeleteStageData1
source: Delete the data from your last play
ja: 前回プレイしたデータを削除して

# confirmDeleteStageData2
source: and start from the beginning.
ja: 最初から始めます。

# confirmDeleteStageData3
source: Are you sure?
ja: よろしいですか？

# achievement1level0
source: Help the girlfriend
ja: 女の子を助ける

# achievement1level1
source: Help the girlfriend
ja: 女の子を助ける

# achievement2level0
source: Make a ??? (Jewel)
ja: ？？？（宝石）を作る

# achievement2level1
source: Make a diamond
ja: ダイヤモンドを作る

# achievement3level0
source: Find a ???
ja: ？？？を見つける

# achievement3level1
source: Find 3 treasure chests in 1 game
ja: 宝箱を見つける

# achievement3level2
source: Find 6 treasure chests in 1 game
ja: 1ゲームで宝箱を 3個見つける

# achievement3level3
source: Find 9 treasure chests in 1 game
ja: 1ゲームで宝箱を 6個見つける

# achievement3level4
source: Find 9 treasure chests in 1 game
ja: 1ゲームで宝箱を 9個見つける

# achievement4level0
source: Increase block destruction rate to 20% in 1 game
ja: 1ゲームでブロック破壊率を 20%にする

# achievement4level1
source: Increase block destruction rate to 40% in 1 game
ja: 1ゲームでブロック破壊率を 20%にする

# achievement4level2
source: Increase block destruction rate to 80% in 1 game
ja: 1ゲームでブロック破壊率を 40%にする

# achievement4level3
source: Increase block destruction rate to 100% in 1 game
ja: 1ゲームでブロック破壊率を 80%にする

# achievement4level4
source: Increase block destruction rate to 100% in 1 game
ja: 1ゲームでブロック破壊率を 100%にする
